# HW_2
Завдання: 1
Поліморфізм – це принцип ООП, на основі якого будуються більшість паттернів,цей принцип дає нам змогу не писати код декілька разів,не дублювати його. Метод має здатність функції працювати с даними різних типів. 
В Пайтоні гарним прикладом поліморфізму
Існує два типи поліморфізма : 1). Ad – hoc та 2). Істинний поліморфізм.
Ad – hoc – це коли функції з однаковою назвою реалізовують схожу логіку для різних типів вхідних параметрів.
Істинний поліморфізм – це коли код написаний без указування конкретного типу параметрів. В ООП це називається узагальнене програмування. Це основний тип поліморфізму в функційному програмуванні.

У Python є деякі функції, які можуть приймати аргументи різних типів.
Одна з таких функцій - len(). Вона може приймати різні типи даних.

print(len("Programiz"))
print(len(["Python", "Java", "C"]))
print(len({"Name": "John", "Address": "Nepal"}))

Тут ми можемо побачити, що різні типи даних, як-от рядок, список, кортеж, множина і словник можуть працювати з функцією len(). Однак, ми можемо побачити, що вона повертає специфічну для кожного типу даних інформацію.

Також,як приклад приведу код в якому буде викликатись один і той же метод. 
class Bird:
    def fly(self):
        print("fly with wings")
  
class Airplane:
    def fly(self):
        print("fly with fuel")
for obj in Bird(), Airplane():
    obj.fly()

Завдання: 3

В Пайтоні немеє приватних методів та атрибутів классу, вони існують тільки на рівні угод,
додаючи угоду “_” або “_ _’ до початку назви метода або атрибута.
Звертатись до приватних атрибутів можна через  сеттери та гетери.
Class A:
           def __init__ (self):
                        self.a = 1
                        self._a = 2
                        self.__a = 3
tmp.__dict__ 
>>> tmp.a
1
>>> tmp._a
tmp.__a
Буде помилка

>>> tmp.__dict__
{'a': 1, '_a': 2, '_A__a': 3}
Якщо прінтануть всі атрибути классу
тому можно звернутись до нього так >>> tmp._A__a
3

